Shakti, darah ini...
Nenek, menurutku
Aku tidak menyadarinya dengan tergesa-gesa
bahwa aku menggaruk hidungku.
Shakti, kamu menggaruk hidungmu.
Oh!
Kamu terlihat cantik sekali.
Semoga tidak ada ular yang
melontarkan pandangan jahat kepadamu.
Jadi, inilah lambang
pernikahan yang keempat.
Cincin hidung pengantin.
Dikatakan bahwa wanita
memakai cincin hidung agar
mendapat berkah
dari Dewi Parvati.
Tapi Shakti,
kamu tidak akan mendapatkan
berkah Dewi Parvati.
Tapi ya, Anda pasti akan mendapatkan
berkah dari ular milik Dewa Siwa.
Jadi, biarkan cincin hidung itu bersamaku.
Nah, hal ini akan terjadi pada
malam bulan purnama keempat.
Simbol pernikahan yang
keempat telah datang kepadaku.
Kini saatnya memperoleh
lambang pernikahan yang kelima.
Sumpah pernikahan.
Janji-janji itu suami istri
saling bermesraan
sambil mengelilingi api suci.
Sumpah komitmen pernikahan,
yang melampaui kehidupan ini
ke dalam banyak kehidupan bersama.
Tapi hubunganmu akan berakhir.
Hubungan baru akan segera dimulai
dengan saya.
Simbol ini milikku.
Jadi, pernikahan selesai.
Pengantin pria akan mengoleskan warna
merah terang ke dahi pengantin wanita.'
Ini akan menandai simbol keenam saya.
Sekarang, aku akan menghilangkan warna
merah terang dari dahimu dan mengisi dahiku.
Aku akan menghilangkan warna
merah kebahagiaan perkawinan
dari hidupmu dan menggantinya
dengan warna biru racun.
Hanya tenggorokan
Dewa Siwa yang membiru,
tapi seluruh hidupmu
akan membiru karena racun.
Dewa Siwa menjadi tenggorokan biru.
Dan kamu...
Anda akan mati.
Ayo cepat!
- Minumlah air, Shakti.
Saya mendapat simbol pernikahan keenam.
Sekarang, hanya satu yang tersisa.
Simbol ketujuh.
Tahukah kamu apa simbol itu?
Apa yang terjadi, Shakti?
Gelangmu putus.
Warna merah terangmu tercoreng.
Dan darah ini...
Dimana gelang kakimu?
Saya tidak tahu, nenek.
Pasti jatuh entah ke mana.
Shakti, ini semua
adalah simbol pernikahan.
Tapi nenek, aku tidak sadar
ketika gelang kaki itu terjatuh.
Saya sama sekali tidak mengerti.
Bagaimana ini...
Simbol pernikahan yang ketujuh
adalah rantai pernikahan Anda.
Tahukah Anda apa
arti rantai pernikahan?
Shiv dan Shakti.
Cinta Shiv dan Shakti.
Emas di dalamnya melambangkan
kesaktian Dewi Shakti.
Manik-manik hitam melambangkan
Mata ketiga Dewa Siwa.
Mereka mengatakan bahwa jika
seorang wanita memakai rantai pernikahan,
hubungan antara suami dan
istri tidak dapat diputuskan.
Tapi hubunganmu akan hancur.
Saya tidak bisa tidak
menghormati rantai
pernikahan dengan
membiarkan Anda memakainya.
Sekarang simbol ini juga milik saya.
Nenek, apa yang terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Rantai pernikahan Anda!
Rantai pernikahanku!
Bagaimana cara membukanya sendiri?
Mengapa saya tidak bisa
mendapatkan rantai pernikahan Anda?
Aku tidak akan membiarkan rantai pernikahanku putus.
Shakti, kamu telah melakukan kesalahan besar.
Anda datang di jalur ular
yang bisa berubah bentuk.
Anda mencoba menghentikan
serangan ular yang bisa berubah bentuk.
Saya pikir pertarungan ini akan mudah.
Tapi pertarungan tanpa tantangan
tidak menyenangkan.
Jadi, mari kita lihat
siapa yang memenangkan pertempuran ini.
Cinta seorang wanita yang sudah menikah
atau amukan ular yang bisa berubah bentuk.
Kekuatan Dewa
Siwa atau racun ular.
Dewa Siwa atau ular
yang bisa berubah bentuk.
Rantai pernikahan
yang Anda kenakan ini...
Shiv sendiri akan datang
dan mengikatnya di leherku.
Lalu, aku akan memeluknya
dan membunuhnya.
Ini baru permulaan.
Kisah sebenarnya masih belum terungkap.
Sungguh mimpi buruk yang mengerikan!
Apa yang terjadi, Shakti?
Nenek, jangan khawatir.
Jika ada masalah biarkan saja.
Saat Shiv dan Shakti bersama,
kita akan menghadapinya.
Apa yang terjadi, nenek?
Masalah apa yang kamu bicarakan?
Tentang rantai pernikahan ini.
Mengapa Anda memegang
rantai pernikahan?
Dr Shiv, kaitan rantai
pernikahan sudah terlepas.
Saya akan mengencangkannya.
"Kamu telah menjadi
suara emosiku."
"Kamu telah menjadi keinginan hatiku."
"Apa yang aku katakan dalam pujianmu?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Kamu adalah keyakinanku dan kehormatanku.
Aku memujamu."
"Aku berdoa untukmu. Kamu adalah
tanggung jawabku. Aku sedang jatuh cinta."
"Kamu adalah keyakinanku dan kehormatanku.
Aku memujamu."
"Aku berdoa untukmu. Kamu adalah
tanggung jawabku. Aku sedang jatuh cinta."
"Kamu telah menjadi hidupku."
Kalian berdua, dengarkan aku.
Jangan biarkan gadis itu tinggal
di rumah ini.  Buang dia keluar.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Saya bertanggung jawab atas masalah ini
dia hadapi hari ini, nenek.
Dan Anda meminta saya
untuk mengusirnya dari rumah.
Dengar, aku tidak mengatakan itu.
Lalu ada apa, nek?
Saya bertanggung jawab
atas kecelakaan kakaknya.
Kakaknya meninggal karena aku.
Dan Anda ingin saya
mengusirnya dari rumah.
Ada alasan di balik
apa yang saya katakan.
Apa alasannya?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, nenek.
Apa alasannya?
Saya pikir gadis itu tidak
beruntung untuk keluarga ini.
Jika dia tetap di sini, sesuatu
yang tidak diinginkan bisa terjadi.
Saya tidak tahu
apakah gadis itu beruntung atau tidak,
tapi aku pasti menjadi
pertanda buruk dalam hidupnya.
Aku membunuh kakaknya.
Anda selalu menyebut saya pahlawan super.
Tapi aku tidak merasakan itu, nenek.
Saya juga bukan seorang pahlawan super
aku juga bukan seorang pahlawan.
Jika saya mendengarkan Anda
dan mengusirnya dari rumah,
Aku bahkan mungkin tidak
layak disebut manusia lagi.
Apa yang kamu... Shiv!
Nenek.
Nenek, ada apa?
Mengapa Anda ingin kami meminta
Mohini meninggalkan rumah?
Bagaimana aku memberitahumu, Shakti?
Aku tidak bisa memberitahumu.  Saya tidak berdaya.
Yang bisa saya katakan adalah Anda tidak
boleh membiarkan dia tinggal di rumah ini.
Temukan tempat lain untuk dia tinggal.
Jangan biarkan dia tinggal di rumah ini.
Tapi, nenek...
- Tidak!
Tidak ada jika dan tetapi.
Apakah saya tidak mempunyai
hak apa pun atas anak-anak saya?
Apakah saya tidak punya
hak apa pun di rumah ini?
Bukankah aku punya hak atas Shiv?
Tidak bisakah aku berkata apa-apa?
Tidak bisakah kamu menurutiku?
Jika saya mengatakan sesuatu kepada orang asing
dan beri dia alasan,
mereka akan mendengarkanku.
Tidak bisakah keluargaku menurutiku
tanpa mengetahui alasannya?
Jika saya mengatakan sesuatu,
pasti ada alasan di baliknya.
Tolong dengarkan aku.
Aku mohon padamu, Shakti.
- Nenek!
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana saya menjelaskannya?
Jika dia tinggal di rumah ini,
itu akan menjadi bencana.
Ini akan menjadi bencana.
'Pertempuran ini terjadi antara
ular dan wanita yang sudah menikah.'
'Yang satu punya racun berwarna merah
terang, dan yang satu lagi punya racun biru.'
'Dengan tujuh simbol pernikahan ini,'
kamu bermimpi bersama
suamimu selama tujuh kehidupan.'
'Aku akan merebut keduanya.'
'Simbol pernikahan sekaligus
harapan untuk bisa bersamanya.'
'Ini adalah janji ular yang bisa berubah
bentuk kepada wanita yang sudah menikah.'
Bagaimana jika dia...
Bagaimana jika niatnya berhasil?
Siapa, nenek?
Dia...
'Waktu yang baik ini
telah tiba setelah 25 tahun.'
'Hari itu, di langit...'
'Matahari dan bulan
akan bersinar bersama.'
'Cucumu akan aman
sampai hari itu tiba.'
'Tetapi setelah 25 tahun,
yang telah saya tertidurkan'
'akan bangun.'
'25 tahun yang lalu,
raja ular mengutuknya'
'dan menguburkannya di
dalam kubur atas perbuatannya.'
'Kuburannya kini telah terbuka.'
“Dia telah keluar.”
Dia...
Shivku...
Malam... Matahari...
Bulan...
Dan...
- Nenek, silakan duduk.
Shakti, Shiv-ku...
Shivku, Shakti...
Nenek!
Nenek, kamu terkena serangan asma.
Tenang.  Aku akan pergi
dan mengambil inhalermu.
Silakan duduk di sini.
Ini dia.
Nenek, kamu
tidak perlu khawatir.
Pasti ada penjelasan tentang
apa yang terjadi sejak pagi.
Gelang kakiku kendor, jadi terjatuh.
Dan rantai pernikahanku terlepas
karena aku tidak memakainya dengan benar.
Dan pada saat itu,
Saya terpeleset dan gelang saya
putus dan saya melukai diri saya sendiri.
Hanya itu saja.  - Benar-benar?
TIDAK!  TIDAK!
Oke baiklah.  Jika Anda masih bersikeras,
Saya akan berbicara dengan
Dr Shiv dalam beberapa hari.
Tidak, tidak setelah beberapa hari.
Bicaralah padanya hari ini.
'Jika saya harus menyelamatkan
anak-anak dan keluarga saya,'
'hanya ada satu cara.'
'Aku harus memberitahu mereka
tentang ular yang bisa berubah bentuk.'
Shakti, itu...
Nenek.  - Anak itu...
Jika ini sangat penting bagi Anda,
maka saya akan berbicara dengan Dr Shiv hari ini.
Tapi tolong jangan membuat diri Anda
stres dan merusak kesehatan Anda.
Jika tidak, serangan
ini akan semakin parah.
Silakan!  - Oke.
Apakah kamu berjanji?  - Ya.
Anda akan berbicara dengannya hari ini, bukan?
Oke.
- Datang dan berhati-hatilah.
Anda ingin mengusir
saya dari rumah ini, bukan?
Aku akan meninggalkanmu dari dunia ini.
Apakah kamu berpikir?
perisai pelindung Shiv dan
Shakti akan menyelamatkanmu?
TIDAK.
Tidak ada yang bisa lepas dari Mohini.
Ketika Mohini datang,
bahkan kekuatan Shiv dan
Shakti tidak ada gunanya.
Saat racunku mulai bereaksi,
orang-orang bahkan tidak meminta air.
Tidak ada seorang pun atau apa pun yang dapat
menghentikan ular yang bisa berubah bentuk seperti Mohini.
'Tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba, perempuan tua,'
'tidak ada yang bisa menyelamatkan Shiv-mu
dari ular yang bisa berubah bentuk ini.'